пояснительная записка

игра "Гусь-Стеночник" создана для того, чтобы разработчики могли 
отточить мастерство работы с PyGame. А пользователи провести время
за интересной и познавательной игрой.

Игра состоит из набора различных спрайтов: спрайты главного героя, задний фон и т.д.
Также в игре есть реалистичная физика, которая захватывает дух у игрока.
Также в игре присутствуют плавные красивые анимации, база данных с рекордами игрков, различные 
уровни, отличающиеся друг от друга сложностью.

Библиотеки: pygame...

Особенности игры:
	простота геймплея
	качестванная работа разработчиков
	дизайн достойного уровня в стиле Pixel
	музыкальное сопроождение, которое идеально фокусирует игрока на игре
